Вопрос 5 Какие два утверждения описывают свойства или функции подуровня управления логическим каналом в стандартах Ethernet? (Выберите два варианта)
+ Канальный уровень использует LLC для связи с набором протоколов верхнего уровня
- Управление логическим каналом указано в стандарте ІЕЕЕ 802.3 
- Подуровень LLC отвечает за размещение и извлечение кадров на носителе и за его пределами 
- Подуровень LLC добавляет к данным заголовок и ко и концевик 
+ Управление логической связью реализовано программно

Вопрос 3 Какой уровень модели OSI отвечает за определение метода инкапсуляции, используемого для конкретных типов носителей?
+ Канальный
- Транспортный 
- Прикладной 
- Физический 

Вопрос 2 Что такое авто-MDIX?
+ Функция, которая определяет тип кабеля Ethernet
- Тип порта на коммутаторе Cisco 
- Тип коммутатора Cisco 
- Тип Ethernet-разъема 

Вопрос 18 Какой метод коммутации использует значение CRC в кадре?
- Сквозная коммутация 
- Коммутация с исключением фрагментов 
+ Коммутация с промежуточной буферизацией
- Коммутация с быстрой пересылкой 

Вопрос 19 Какая информация об адресации записывается коммутатором для построения таблицы МАС-адресов?
- Адрес получателя уровня 2 исходящих кадров 
+ Адрес источника уровня 2 входящих кадров
- Адрес получателя уровня 3 для входящих пакетов 
- Адрес источника уровня 3 исходящих пакетов 

Вопрос 12 Какие два утверждения верны в отношении использования полнодуплексного Fast Ethernet? (Выберите два варианта)
+ Полнодуплексный Fast Ethernet обеспечивает 100-процентную эффективность в обоих направлениях
- Производительность повышается, поскольку сетевая карта способна обнаруживать коллизии 
- Узлы работают в полнодуплексном режиме с однонаправленным потоком данных 
- Задержка уменьшается, поскольку сетевая карта быстрее обрабатывает кадры 
+ Производительность повышается благодаря двунаправленному потоку данных

Вопрос 11 Какое утверждение о МАС-адресах верно?
- Сетевому адаптеру нужен МАС-адрес только при подключении к глобальной сети 
- IЅ0 отвечает за регулирование МАС-адресов 
+ Первые три байта используются поставщиком, назначенным OUI
- МАС-адреса реализованы программно 

Вопрос 14 Какой метод передачи данных позволяет передавать и получать информацию одновременно?
- Симплекс (simplex) 
+ Полный дуплекс (full duplex)
- Полудуплекс (half duplex) 
- Мультиплекс (multiplex) 

Вопрос 15 Если один конец соединения Ethernet настроен на полный дуплекс, а другой конец соединения настроен на полудуплекс, где могут наблюдаться каллизии?
- На полнодуплексном конце соединения 
+ На полудуплексном конце соединения
- Только на последовательных интерфейсах 
- На обоих концах соединения 

Вопрос 16 Какое утверждение описывает результат соединения нескольких коммутаторов LAN?
- Количество коллизий кадров возрастает на сегментах, соединяющих коммутаторы 
- Для каждого коммутатора существует один домен коллизий 
+ Широковещательный домен распространяется на все коммутаторы
- На коммутатор приходится один широковещательный домен и один домен коллизий 

Вопрос 7 Какие две услуги предоставляет канальный уровень модели OSI? (Выберите два варианта)
- Он отслеживает обмен данными на уровне 2, создавая таблицу МАС-адресов 
- Он определяет путь для пересылки пакетов 
- Он шифрует пакеты данных 
+ Он обеспечивает управление доступом к среде и выполняет обнаружение ошибок
+ Он принимает пакеты 3-го уровня и инкапсулирует их в кадры

Вопрос 8 Какова функция значения CRC, которое находится в поле FCS кадра?
- Вычислить заголовок контрольной суммы для поля данных в фрейме 
- Проверить логический адрес в кадре 
- Проверить физический адрес в кадре 
+ Проверить целостность принятого кадра

Вопрос 9 Какое утверждение описывает Ethernet?
+ Он является самым распространенным в мире типом локальной сети
- Он соединяет несколько точек, таких как маршрутизаторы, расположенные в разных странах 
- Это обязательный стандарт уровней 1 и 2 для связи через Интернет 
- Он является стандартной моделью, используемой для описания работы сетей 

Вопрос 17 Посмотрите на рисунок. Сколько широковещательных доменов изображено?
- 8
- 1
- 55
+ 4
- 16 
Картинки:
img 17.jpg

Вопрос 6 Посмотрите на рисунок. Что не так с отображаемым окончанием кабеля?
- Провода слишком толстые для используемого разъема
- Используется неправильный тип разъема
+ Длина каждого провода в нескрученном состоянии слишком велика
Картинки:
img 6.jpg

Вопрос 1 Посмотрите на рисунок. ПК подключен к консольному порту коммутатора. Все остальные подключения осуществляются через каналы FastEthernet. Какие типы UTP кабелей можно использовать для подключения устройств?
- 1 - перекрестный, 2 - прямой, 3 - rollover 
+ 1 - rollover, 2 - прямой, 3 - перекрестный
- 1 - перекрестный, 2 - rollover, 3 - прямой 
- 1 - rollover, 2 - перекрестный, 3 - прямой 
Картинки:
img 1.jpg

Вопрос 10 Какое утверждение описывает характеристику МАС-адресов?
- Они добавляются как часть PDU уровня 3 
- Они имеют 32-битное двоичное значение 
+ Они должны быть глобально уникальными
- Они маршрутизируются только внутри частной сети 

Вопрос 20 Каковы минимальный и максимальный размеры кадра Ethernet? (Выберите два варианта)
- 1024 байта 
- 56 байт 
+ 1518 байт
+ 64 байта
- 128 байт 

Вопрос 13 Какая аббревиатура используется для обозначения подуровня канала передачи данных, который идентифицирует протокол сетевого уровня, инкапсулированный в кадре?
+ LLC

Вопрос 4 Какое сетевое устройство можно использовать для устранения коллизий в сети Ethernet?
+ Коммутатор
- Маршрутизатор 
- Брандмауэр 
- Концентратор 
